គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ឆ្នាំ ២០០៣ ទីក្រុង Jialin ខេត្ត Nanyang]
♪ ឈរនៅឆ្ងាយ♪
♪មិនអាចមើលឃើញពពកពណ៌ស♪
♪ អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​សន្តិភាព♪
♪ អ្នកណាដឹងថាសំណាងអាក្រក់
បានមកដោយស្ងៀមស្ងាត់? ♪
[រូបថតសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរជាងខ្ញុំ
ដើម្បីថតរូប?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហៅ​មក​ដើម្បី​សួរ​ម្តង​ទៀត​?
ហត់ណាស់
ដំណើរ​ការ​ថត​រូប​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំអាចផ្អៀងក្បាលបាន។
វិធីណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
♪ ឈរនៅឆ្ងាយ♪
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផ្អៀង​ត្រូវ?
ក្មេង។
យើងនៅច្រកចូលប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសគឺជាផ្ទះរបស់ Xiaojun ។
ហត់ណាស់
♪មិនអាចមើលឃើញពពកពណ៌ស♪
មានស្ទូឌីយោថតរូបនៅតាមផ្លូវ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
តោះទៅ។ យើងមិនសូម្បីតែ
មានរូបថតជាមួយគ្នា។
♪ អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​សន្តិភាព♪
♪ អ្នកណាដឹងថាសំណាងអាក្រក់
បានមកដោយស្ងៀមស្ងាត់? ♪
[ពួកគេជាអ្នកសមគំនិតក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម]
[ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​មូលហេតុ និង​ជា​សាក្សី
​នៃ​អំពើ​បាប​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។]
[ភាគទី១២៖ ក្នុងទូកតែមួយ]
អ្នកស្គាល់ Bao Desheng ដែលជាកូនប្រុសតែមួយ
គ្រួសារ Bao មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ឈ្មោះមុខបានទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់​នៅ​លើ​ស្ពាន​ចាស់។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នក
និង Ni Xiangdong
ធ្លាប់ជួបមនុស្សនៅទីនោះ
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់​ពី​កើត​ហេតុ​ជាមួយ​ Kan Laosan។
ខ្ញុំឈប់ចូលរួម
នៅក្នុងវត្ថុនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំមានការងារធ្វើ
ចិញ្ចឹមជីវិតដោយស្មោះត្រង់។
ចុះ Ni Xiangdong វិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គាត់បានទៅឯផារ៉ោនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ឈឺ។
គ្រួសារ Bao
បាន​យ៉ាង​ភិតភ័យ
ស្វែងរកព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ,
ចាំប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរកប្រាក់ចំណេញពីនេះទេ។
មនុស្សច្រើន។
ធុញទ្រាន់នឹងគ្រួសារ Bao ។
ឥឡូវនេះ
អំណាចរបស់ពួកគេបានបាត់បង់
គ្រប់គ្នា
ងាកប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
Cao Xiaojun,
កុំភ្លេចយកឆ័ត្រ
ពេលចេញក្រៅ។
អាកាសធាតុ
ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Bao]
[Bao Desheng, Tian Baozhen] [Gift Record]
អ្នកសម្លាប់ Bao Desheng
មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់គ្រួសារ Bao,
ឬរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
ដាក់វាមកវិញ។
ដុង។
ខ្ញុំដឹង
មនុស្សនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំជាចោរល្ងង់របស់អ្នក
ឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ពិត​ជា​ដុង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដឹង
យើងជាបងប្អូន
ដែលនឹងស្លាប់សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដុង
កុំភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកមាន Ximei
និងកូនរបស់នាងនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ការនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​!
មក។ ដល់ពេលញ៉ាំ។
[ការផ្ទុក]
ដល់ពេលញ៉ាំ។
បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ យើង​នៅ​មាន
​ឥវ៉ាន់​ពីរ​ទៀត​ដើម្បី​ដឹក​នៅ​រសៀល​នេះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយស្ពានចាស់។
អ្នកដែលមាននាមត្រកូល Bao
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់។
គាត់ហាក់ដូចជា
កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់រោងចក្រស្ករស។
ឧប្បត្តិហេតុធំបែបនេះ។
ម៉េចយើងមិនដឹង?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ជា​កម្មករ​កៅស៊ូ
នាមត្រកូល Xu ដែលបានសម្លាប់គាត់។
គាត់ធ្វើការនៅរោងចក្រដូចគ្នាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺគេនិយាយថា
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
ថាប្រុស Bao
លួចស្ត្រីរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ទាំងពីរ​នាក់​
ប្រយុទ្ធនឹងស្តេចផារ៉ោន។
បុរស​នោះ​ឈ្មោះ Xu
ថែមទាំងនិយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
សៀងទុង។
យើងមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
យើងគួរតែរៀបចំផែនការសម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
ឥឡូវនេះអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង
ជាងមុន។
យើងអាចធ្វើបាន
ជួលហាងធំជាង។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអតិថិជន,
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបកក់សក់ និងកាត់សក់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅបែបនេះទេ?
អ្នកមិនអាច
តស៊ូជារៀងរហូត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ឬថាអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
គ្រួសាររបស់យើង។
ដើម្បីរស់នៅដោយសន្តិភាព និងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​របស់​យើង​
ធំឡើង
ដោយគ្មានឪពុក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យកម្ចាត់វាទេ?
ទៅធ្វើការរំលូតកូន។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ដុង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលឺអ្នកខាងក្រៅនិយាយ
រឿង​របស់​លោក Bao Desheng
ចង្អុលទៅបុរសម្នាក់
នាមត្រកូល Xu ។
ឥឡូវនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
វាគឺជា Xu នេះ។
ដែលសម្លាប់ Bao Desheng ។
ប៉ូលីស និងគ្រួសារ Bao
កំពុងស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
អាមីតាបា។
ព្រះពុទ្ធបានឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប៉ះលុយខ្ញុំទេមែនទេ?
ដុង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួននៅផ្ទះជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
អ្នកមិនទៅណាទេថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់តាមដានខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ដុង។
ដុង ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះទៀត។
អ្វីៗ​នៅ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកអាចសម្រេចអ្វីបានដោយរបៀបណា
ខ្មាស់អៀនណាស់?
ទៅមើល។
ប្រាំបីនៃរង្វង់។
ចង់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទឹកហូរពេញ,
អ្នកត្រូវប៉ះដើមទ្រូងខ្លះជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
គូរ
ក្បឿងចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បិទដៃ។
គូរក្បឿងសម្រាប់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ពាក់កណ្តាល។
គូរ។
កាន់សេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្នះ។
រង់ចាំតែមួយនៅលើនាគក្រហម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
"លាយទឹកហូរ" ប្រាំមួយ Fan;
"បាតទន្លេ" ហ្វានប្រាំបី។
"Single Waiting" បន្ថែម Fan ម្នាក់ទៀត។
៤.៩០០.
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
បង់។
វាមិនអីទេ។
ឈ្នះនិងចាញ់កើតឡើង។
ជុំបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចែកបៀ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
គូរបានល្អណាស់ Ying
អរគុណបងប្រុស។
លោក Liang?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
លោក Liang ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់ Xiangdong
អំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
លេងពីរបីជុំសម្រាប់គាត់។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
សៀងទុង។
មក។
មកទីនេះ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកបន្តលេង។
មិនអីទេ។
មក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
មក។
សូមបន្ត។
វាមកពីបរទេស។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ទុកយើងមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
នេះគួរតែជារសជាតិរបស់អ្នក។
វាមកពីបរទេស។
នៅក្នុង Jialin ទាំងអស់
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានវា។
សាកល្បង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមានសំណាងម្នាក់។
អ្នកណាខ្លះគិតថា Xu
នឹងចូលក្នុងរូបភាព?
គាត់មិនគ្រាន់តែជួយខ្ញុំទេ។
គាត់បានជួយអ្នកផងដែរ។
Xiangdong,
ថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរុញច្រាន
ចប់ហើយ។
អ្នកមិនអាច
បន្តធ្វើអាជីវកម្មតូចតាច
នៅក្នុងស្រះតូចនោះ។
នៅលើផ្លូវ Huayuan ។
អ្នកមានបំណងជិះរលក។
អ្នកត្រូវចេញទៅសមុទ្រ
ហើយប្រឈមមុខនឹងព្យុះ។
នៅទីនោះ
ត្រីធំៗ និងបង្គាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឈោងចាប់ពួកគេ
តើខ្ញុំចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
ដល់អ្នក។
ដំណើរកម្សាន្តមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកនៅក្នុង?
ខ្ញុំចូលហើយ!
ល្អ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខុសចំពោះអ្នកទេ។
ដៃរបស់អ្នកនាំសំណាងផងដែរ។
ដៃរបស់អ្នកទន់ណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ។
អ្នកបាននិយាយថាដៃរបស់ខ្ញុំនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនពួកគេ។
[គ្មានការចោលសំរាម]
ពួកគេមានក្លិនល្អណាស់។
តើរាងកាយរបស់អ្នកមានក្លិនល្អជាងនេះទេ?
[គ្មានការចោលសំរាម]
អ្នក​អន់​ណាស់។
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះពេញមួយពេលទេ?
នាងប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ចាំខ្ញុំទៅមុខ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើយើងនៅតែជាបងប្អូន?
មនុស្សស្រីអាចមកបាន
ប៉ុន្តែបងប្អូនគឺសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នក។
ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមិនក្មេងទៀតទេ។
យើងមានការសប្បាយរបស់យើង។
ដល់ពេលត្រូវរកអ្វីដែលសមរម្យដើម្បីធ្វើ។
ប្រហែលជាមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែគិតពី Ximei ។
តោះទៅផ្ទះ។
មនុស្សដូចយើងប្រៀបដូចជានាវា
កើតដើម្បីរសាត់។
ប្រសិនបើយើងទម្លាក់យុថ្កានៅកន្លែងតែមួយ
ស៊ូទ្រាំខ្យល់ ព្រះអាទិត្យ និងភ្លៀងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ជា​ដុំៗ
មុនពេលយើងចេញដំណើរ។
អ្នកពិតជាចង់បានវាមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ximei ទេ?
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
សៀងទុង។
លាង ដា។
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Xiaojun ។
ជំរាបសួរ។
ហៅគាត់ថា Boss ។
ជាការល្អដែលមានបងប្រុស។
លើកក្រោយ
នាំគាត់ទៅ។
តោះរកលុយទាំងអស់គ្នា។
តើ​មុខ​វែង​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្វី? អ្នកគឺជា
ពេលនេះកំពុងឈ្លោះជាមួយ Liang Da?
នៅក្នុងការឆក់?
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់​កំពុង​ណែនាំ​យើង​អំពី​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន។
អាជីវកម្ម? តើអាជីវកម្មប្រភេទណា?
អាជីវកម្ម?
អ្នកដឹងថា Liang Da ជាមនុស្សបែបណា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើង
កុំប៉ះគ្រឿងញៀន។
នេះជាច្បាប់ដែលអ្នកកំណត់សម្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​ថ្នាំ​ទេ។
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ជឿទេ?
តើអ្នកជឿខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយខ្លះ។
ខ្ញុំមិនញៀនទេ។
ប៉ះ​របស់​នោះ​ម្តង​ហើយ​អ្នក​ស្លាប់។
វានឹងបំផ្លាញពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
Cao Xiaojun,
អ្នកគិតថាយើងនៅតែមាន
អនាគតភ្លឺស្វាង?
ចាប់ពីថ្ងៃដែលយើងកើតមក
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ការងារស្មោះត្រង់?
តើការងារស្មោះត្រង់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
តើអ្នកជាប់គុកប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌប៉ុន្មាន?
បើកស្លឹកថ្មី?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដើរផ្លូវត្រូវមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែប្រសើរជាង
ជីកផ្នូររបស់អ្នកដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រហារជីវិត
ឬកាប់រហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដុង វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំក៏អាចបំផ្លាញវាទាំងស្រុងដែរ។
Ni Xiangdong ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
បើខ្ញុំសំណាង
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្កើតអ្វីមួយ
ចេញពីជីវិតដែលខូចរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
[ហាងកាត់សក់ផ្អែម]
[លាង កាត់ និងផ្លុំ-សម្ងួត]
[កាត់សក់] [កោរសក់]
ដុង។
តើអ្នកបានទៅទីណានាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកបាញ់ប្រាំនាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឈប់មើល។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកយកទេ។
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវនិយាយរឿង។
និយាយពីអ្វី?
អំពីផ្លូវខាងមុខ។
អំពីអនាគតរបស់យើង។
ល្អ តោះនិយាយគ្នា។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលយើងបញ្ចប់ដូចនេះ។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
តើមនុស្សម្នាក់ទទួលបាន 4 ឆ្នាំប៉ុន្មាន
ក្នុងជីវិត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះច្បាស់ណាស់ព្រោះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យជីវិតល្អជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំរកលុយនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នករកលុយប្រភេទណា?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ
ជីវិតស្មោះត្រង់ និងស្ថិរភាពជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ប្រភេទនៃជីវិត "ស្ថិរភាព" ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់យើង។
នេះជាកូនទីបីរបស់យើង។
ខ្ញុំបានដឹងពីពេលវេលា
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​ដំបូង។
សម្រាប់លើកទីពីរ,
យើងយល់ព្រមរក្សាវា។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
ឥឡូវនេះវាជាកូនទីបីរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទារកនេះ។
ទុកដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ
​អាច​បញ្ចប់​ការ​កក់​សក់​ដូច​អ្នក​?
ឬ​ធ្វើ​ជា​ចោរ​ដូច​ខ្ញុំ?
យើងកើតមកត្រូវបណ្តាសា។
ដុង។
ផ្លាស់ទី។
Ximei មិនអាចទេ។
មានការរំលូតកូនមួយទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង។
អ្នកទាំងពីរទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹង
ចិញ្ចឹមកូន។
គ្មានឆ្ងល់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
អ្នកមិនដែលរកឃើញស្ត្រីទេ។
អ្នកចូលចិត្តនារីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
សត្វតិរច្ឆាននេះគឺជារបស់គាត់ មែនទេ?
នី សៀងទុង!
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើនាងមកពីណា?
ខ្ញុំទទួលបានវា Lane!
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាអតិថិជននៅទីនោះ!
មក!
មក! ចូលរួមជាមួយពួកយើង!
នី សៀងទុង!
-ឯងឆ្កួតទេ?
- មក! មក!
មក!
ទៅឋាននរក!
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
អ្នក​ផិតក្បត់​ពីរ​នាក់​!
នី សៀងទុង!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
- ម៉េចហ៊ានវាយខ្ញុំ!
-ឈប់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក បន្ទាប់មកសម្លាប់វា!
នី ស៊ាង...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​!
ឈាម​នៅ​ដៃ​មុន!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
Xiaojun!
Cao Xiaojun ឈប់​រុញ​ទៅ​មុខ។
រុញនិងរុញជានិច្ច។
គួរឲ្យខ្ពើម!
ម៉េចមិនមើលក្រោយ?
Xiaojun
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
មនុស្សខ្លាចជាងខ្មោចទៅទៀត។
Xiaojun សូម​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តោះទៅពេលវារួចរាល់។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
ដុង។
Xiaojun
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ...
សម្លាប់ Dong ពីរដង។
ទាំងពីរដងខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
Ni Xiangdong
គឺគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
អ្វីដែលគាត់
ឈ្មោះពិតគឺ។
Ni Xiangdong រីករាយចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
បុរសម្នាក់នេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Tianbao
និងសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ថែរក្សា Tianbao ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកថៅកែទូក។
ញ៉ាំគុយទាវមុនពេលអ្នកទៅ។
ពួកវាត្រូវបានចម្អិនរួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ
និងថែរក្សាហាងកាត់សក់។
យើងមិនព្រមចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវេចខ្ចប់?
អ្នកគួរតែទៅ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
Cao Xiaojun ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Dong ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សល្អដែរ។
នៅជាមួយខ្ញុំ
នឹងនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
បើគាត់មិនស្លាប់ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងបានរួចរស់ជីវិតនោះទេ។
យើងបានធ្វើវាដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនយើង។
យើង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​សម​នឹង​ទទួល​ការ​ដាក់​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ឬ?
Xiaojun
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
យើង​នៅ​មាន​អាយុ​វែង​នៅ​ខាង​មុខ​យើង។
នៅជាមួយគ្នា
យើងអាចមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
និយាយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្នក។
កាត់សក់របស់ខ្ញុំម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានភាពក្លាហានក្នុងការសួរនោះទេ។
មិនអីទេ។